## Курс по ООП на Java, "плейсхолдер под название"

### Идея курса
Этот курс разработан для прочтения в КЛШ-2024 для школьников которые любят программирование, достаточно освоились в его основах и хотят учиться дальше школьной проги, олимпиадных задачек и тд

Глобальная цель курса - познакомить школьников с основами объектно ориентированного программирования, а так же разработать программу-пример, где эти основы отлично видно. 

В течении курса будут разбираться примеры на покемонах(надеюсь современные школьники их еще знают), а итоговой программой будет автоматический симулятор их битв, на подобии классических игр по покемонам

### [План курса](plan.md)

### Информация о курсе
- Количество школьников: 3-5
- Требования к ним: знания школьного программирования на уверенном уровне, 10 класс, но 9 по ситуации. Школьники с универса которые успшно потрогали ООП на питоне могут прийти и им даже должно быть интересно
- Оборудование: ноуты, проектор, доска

### FAQ
- А что, если к тебе придет слишком сильный школьник?
  - Не думаю что по этой теме будет много сильных, но есть 2 варианта. Если он один, то он может убегать по практике, писать классный ВИП. Если такие все, то можно будет залезть "под капот" джавы и посмотреть как там все это устроено
- А что, если слишком слабый?
  - Очень не хочется, надо разговаривать на ПИВе
- В каком формате будут проходить занятия?
  - Будут занятия 2х форматов: комбинированные, то есть сначала лекционная часть, потом расширяем свою прогу с новыми знаниями. И будут полностью практические.
- Нужны ли тебе семинаристы?
  - Если со Славой Шестаковым буду в разные ушки, то мы друг у друга будем семинарить и помогать. Иначе нет, не нужны.